# Searching website

## Введение

* Цель проекта: это веб-приложение, которое связывает компанию с разработчиком, а также между программистом и программистом через проекты.

* Задачи, решаемые в проекте: Размещение информации о проекте для поиска сотрудников. Это социальная сеть технологических вакансий. Помогает пользователям (компаниям или программистам) общаться друг с другом через проекты.

* Промежуточные этапы:
  * Анализ задания и обзор аналогов
  * Проектирование прецедентов использования
  * Проектирование персистентности
  * Проектирование пользовательских интерфейсов

## Анализ задачи и обзор аналогов

### 1. Высокоуровневое описание (high-level overview)
  * Seaaching_project - это сайт для найма проектов и сотрудников, предназначенный для
профессионалов бизнеса, а также программистов. Он позволяет вам делиться
информацией о проекте с другими пользователями.

### 2. Высококровневое описание деталей
  * Проекта
    * Обзор
      * Особенности проектов
      * Ссылка на GitHub, GitLab и т.д. (необязательно)
      * Статус
      * Специальности, языки программирования и frameworks
      * Платные проекты

    * Владельцы
      * Контакт владельцев
      * Список разработчиков (необязательно)
      
    * Отзывов
    * Командная сеть (только для владельцев*)
    * Запрос на присоединение (только для владельцев*)

  * Пользователи
 
    * Профиль
      * Личная информация (полное имя, возраст, кратное описание и т.д.)
      * Образования
      * Квалификация (специальности, языки программирования, и т.д.)
      * Опыт
      * Ссылка на GitHub, GitLab, LinkedIn и т.д.

    * Проекты
      * Завершенные проекты
      * В процессе выполнения проектов

    * Запрос
    * Контакт

      * Ссылка на социальные сети, веб-сайт
      * Номер телефона
      * Место проживания

    * Отзывы
    * Закладка (только для владельца*)

  * Предприятие

    * Профиль

      * Компания информации (имя компании, описание, ориентаця и т.д.)
      * Обзор компании (клиенты, целевые и т.д.)
      * Ссылка на GitHub, GitLab, Linked In и т.д

    * Проект

      * Завершенные проекты
      * В процессе выполнения проектов
      * Запрос на присоединение (только для владельца*)

    * Контакт

      * Ссылка на социальные сети, веб-сайт
      * Номер телефона, рабочее место

    * Отзывов
    * Человеческий ресурс (только для владельца*)
    * Запрос на работу (только для владельца*)

### 3. Описание аналогов

 * Подробная индивидуальная информация - краткое резюме с описанием пользователя и предприятия в целом. Он включает: имя, возраст, образование, опыт работы...
 * Подробная информация компаний - краткое описание бизнеса
 * Контакт: адрес, номер телефона, ссылки,...
 * Обзор проектов: имя, описание, техлоногия, flatform, поле,...
 * Поиск по тегам: Добавляем теги к каждому проекту
 * Поиск по разработчикам или компаниям: Поиск пользователя, темы, проекта по username, full name или email.
 * Оценивание проекты: Комментарий к проекту, пользователю или работодателю.
 * Оценивание коллег: Комментарий к коллегам.
 * Поиск коллег: связи freelancer, программистов для обсуждения работы
 * Заработок: платные проекты


### 4. Сравнительный анализ аналыогов

|Features|Seach|Linked In|GitHub|Model Zoo|
|--------|-----|---------|------|---------|
|Подробная индивидуальная информация|✓|✓|x|x|
|Подробная информация компаний|✓|✓|x|x|
|Контакт|✓|✓|x|x|
|Обзор проектов|✓|x|✓|✓|
|Поиск по тегам|✓|x|✓|✓|
|Поиск по разработчикам или компаниям|✓|✓|✓|x|
|Оценивание проекты|✓|x|✓|x|
|Поиск коллег|✓|x|x|x|
|Заработок|✓|✓|x|x|

### 5. Вывод

* Seaching_project предлагает лучшее решение проблемы подбора персонала. Связываем компании с программистами и программистов с программистами. Поиск становится более эффективным тегами. У предприятий есть дополнительная платформа для набора персонала, а программисты заработают больший доход платными проектами или могут связываться друг с другом, чтобы ускорить выполнение работы.
* Ссылки на аналоги:
 * LinkedIn: https://www.linkedin.com/
 * Github: https://github.com/
 * Model Zoo: https://modelzoo.com/
